# it
Итоги блока. Выбор специализации. IT-специалист

Для полноценного выполнения проверочной работы необходимо:
1. Создать репозиторий на GitHub
2. Нарисовать блок-схему алгоритма (можно обойтись блок-схемой основной содержательной части, если вы выделяете её в отдельный метод)
3. Снабдить репозиторий оформленным текстовым описанием решения (файл README.md)
4. Написать программу, решающую поставленную задачу
5. Использовать контроль версий в работе над этим небольшим проектом (не должно быть так, что всё залито одним коммитом, как минимум этапы 2, 3, и 4 должны быть расположены в разных коммитах)

Задача: Написать программу, которая из имеющегося массива строк формирует новый массив из строк, длина которых меньше, либо равна 3 символам. Первоначальный массив можно ввести с клавиатуры, либо задать на старте выполнения алгоритма. При решении не рекомендуется пользоваться коллекциями, лучше обойтись исключительно массивами.

Примеры: [“Hello”, “2”, “world”, “:-)”] → [“2”, “:-)”] [“1234”, “1567”, “-2”, “computer science”] → [“-2”] [“Russia”, “Denmark”, “Kazan”] → []

Описание:

1. Выводим запрос на ввод количества элементов массива (size).
2. Пользователь заполняет массив с клавиатуры.
3. Задаем массив array размером size.
4. Задаем переменную i (индекс элемента).
5. Вводим переменную count (счетчик элементов подходящих под условие).
6. Выводим на экран полученный массив array.
7. Вводим переменную max (максимально допустимое количество символов в элементе). По условию max = 3.
8. Вводим элементы массива начиная с первого array[0], до тех пор, пока индекс [i] меньше длины массива size, прибавляя по одному.
9. Каждый элемент массива проверяем по условию: длинна элемента array[i] <= max.
Если условие соблюдено, увеличиваем count на один, если нет - переходим к проверке следующего элемента массива array[i+1].
10. Заполняем новый массив array1 в пределах цикла. Для этого повторно проводим проверку каждого элемента массива, чтобы длина элемента array[i] была больше или равна max. Если условие соблюдено, элементу array1[j] присваиваем соответствующее значение элемента array[i]. Записываем его в массив array1. Если нет, переходим к проверке следующего элемента array[i+1].
11. Выводим полученный массив array1 на экран.